Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peepso-core/language/peepso-core-*.po
Languages: ja

source: The EU General Data Protection Regulation (GDPR, or EUGDPR for short) is a regulation in European Union law on data protection and privacy for all individuals within the European Union. All businesses and websites processing personal information of EU citizens must abide by this law, including the right to be forgotten (data deletion), the right to full data download (export) etc. You can read more about it
ja: EU 一般的なデータ保護規則 (GDPR、または略して EUGDPR) は、データ保護および欧州連合内のすべての個人のプライバシーに関する欧州連合の法律に基づく規制です。すべての企業や EU 市民の個人情報を取り扱うウェブサイトは、この法律に従わなければなりません。これは、忘れ去られることの権利(データ削除)、 完全なデータ のダウンロード (エクスポート) 等を含みます。続きを読むことが可能です。

source: Help us improve PeepSo!
ja: PeepSoの改善にご協力ください！

source: Enable usage tracking
ja: 使用状況トラッキングを有効にする

source: Registration
ja: 登録

source: One per line.
ja: 一行に一つ

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Terms &amp; Conditions
ja: 利用規約

source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: Activation redirect
ja: アクティベーションのリダイレクト

source: Page:
ja: ページ:

source: Home page
ja: ホームページ

source: %d time
ja: %d回

source: Force SSL on registration page
ja: 登録ページにおいて、SSLにする必要があります。

source: Requires a valid SSL certificate.<br/>Enabling this option without a valid certificate might break your site.
ja: 有効な SSL 証明書が必要です。<br/>有効な証明書なしにこのオプションを有効すると、サイトが危険にさらされるかもしれません。

source: Admin account verification
ja: 管理人によるアカウント認証

source: PeepSo will not apply this step to third party registrations (WooCommerce, EDD, Social Login etc.)
ja: PeepSo は、このステップを第三者の登録には適用しません(WooCommerce, EDD, Social Login等)

source: Security
ja: セキュリティ

source: IP whitelist
ja: IPホワイトリスト

source: Example IP:
ja: IP例：

source: One per line.
ja: 一行に一つ

source: Reset retries after
ja: リトライをリセットした後

source: How long it takes for the system to "forget" about a failed login attempt.
ja: 失敗したログイン試行について、システムが「忘れる」時間の長さ。

source: Additional block length
ja: 追加ブロック時間

source: How long to block login attempts when additional security is triggered.
ja: 追加のセキュリティがトリガーされたときにログイン試行をブロックする時間。

source: hours
ja: 時間

source: Enable additional block after
ja: 事後追加ブロックを有効化

source: Additional security when users block themselves repeatedly.
ja: ユーザーが自分自身を繰り返しブロックしたときの追加のセキュリティ。

source: login blocks
ja: ログインブロック

source: Email Notification
ja: メール通知

source: After %s block
ja: %s 後ブロックする

source: Block for
ja: ブロック：

source: hours:minutes - how long to block login attempts after the above limit is reached.
ja: 時間:分 - 上記の制限に達した後にログイン試行をブロックする時間。

source: Block login after
ja: ログインの後にブロックする

source: Maximum failed attempts allowed.
ja: 最大失敗回数が許可されました。

source: failed attempts
ja: 失敗しました

source: Login security
ja: ログインセキュリティ

source: Minimum password length
ja: パスワードの最小文字数

source: Applies only to new passwords.
ja: 新しいパスワードにのみ適用されます。

source: characters
ja: 文字

source: Use ReCaptcha Globally
ja: ReCaptcha をグローバルに使用する

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: documentation
ja: ドキュメント

source: here
ja: ここ

source: Site Key
ja: サイト キー

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Clean up third party registrations
ja: 第三者登録をクリーンアップします。

source: Allow username changes
ja: ユーザー名の変更を許可します。

source: Force profile completion
ja: プロフィールをすべて埋める必要があります。

source: Applies to all users.
ja: 全てのユーザーへ適用されます。

source: Email contents reset.
ja: メール内容のリセット。

source: Email contents updated.
ja: 電子メールの内容を更新します。

source: Message recipient's username
ja: メッセージの受信者のユーザー名

source: Message recipient's first name
ja: メッセージの受信者の名前

source: Message recipient's full name
ja: メッセージ受信者のフルネーム

source: Message recipient's email address.
ja: メッセージの受信者のEメール アドレス。

source: These are referring to the receiving user on all messages, such as "Welcome {userfirstname}...":
ja: これは、"Welcome {userfirstname}..."といったようにすべてのコメントにおいてユーザーが受け取る際に、使用します。

source: Message sender's username.
ja: メッセージ送信者のユーザー名

source: Message sender's first name.
ja: メッセージ送信者の名前

source: Message sender's full name.
ja: メッセージ送信者の氏名

source: Message sender's email address.
ja: メッセージ送信者のメールアドレス

source: These are referring to the user causing the alert, such as "{fromlogin} liked your post...":
ja: これらはユーザーに、"{fromlogin}はあなたの投稿にいいね！しました..."といったような通知を行う際に使用されます。

source: Link to the post, comment or other item referenced; context specific.
ja: 投稿、コメント、その他の減給されたものへのリンク

source: The current four digit year.
ja: 現在の年（4ケタ）

source: URL to receiving user's Alert Configuration page.
ja: ユーザーのアラート構築ページへのURL

source: URL of your site.
ja: サイトのURL

source: Name of your site from the WordPress title configuration.
ja: ワードプレスのタイトル構築からのサイトの名前

source: Current date and time in the format that WordPress displays dates with time.
ja: 時間とともにワードプレスが表示しているフォーマットによる、現在の日時

source: Current date in the format that WordPress displays dates.
ja: ワードプレスが表示しているフォーマットによる、現在の日にち

source: The following tokens can be used within the content of emails:
ja: 以下のトークンはEメールのなかで使われます。

source: Allowed Tokens
ja: トークンを許可しました。

source: Yes, I'm sure!
ja: OKです

source: This will reset all email templates to default values
ja: すべてのEメールのテンプレートを既定値にリセットします。

source: Reset all emails
ja: すべてのEメールをリセット。

source: This will be sent to user when failed to login after several attempts.
ja: 何回か試行した後、ログインできなかった際にユーザーに送信されます。

source: Failed Login Attempts
ja: ログイン試行失敗

source: This will be sent to a user when export data is completed.
ja: データのエクスポートが完了したときに、送ります。

source: Export Data Complete
ja: エクスポート完了

source: This will be sent to a user when mentioned in a comment.
ja: コメントでメンションされた際、ユーザーに送信されます。

source: User Mentioned In Comment
ja: コメントでメンションされたユーザー

source: This will be sent to a user when mentioned in a post.
ja: 投稿内でメンションされた際、そのユーザーに送信されます。

source: User Mentioned In Post
ja: ユーザメンションされた投稿

source: This will be sent to Administrators and Community Administrators when content is reported
ja: これはコンテンツが報告されたときに管理者とコミュニティ管理者に送信されます

source: New Content Reported
ja: 新しいコンテンツが報告されました

source: These emails will be sent to the email account setup in WordPress settings. <a href="options-general.php" target="_blank">You can change it here</a>.
ja: これらのEメールはワードプレスの設定のなかで、Eメールアカウント設定へと送られます。 <a href="options-general.php" target="_blank"> これはここで買えることができます。 </a>

source: This will be sent to admin user when new user needs approval
ja: 新しいユーザーが承認を求めたときに、これを管理者に送ります。

source: New User Registration
ja: 新しいユーザーの登録

source: This will be sent when a user "likes" another user's profile
ja: ユーザーが他のユーザーのプロフィールにいいね！したときに、これを送ります。

source: Like Profile
ja: プロフィールにいいね！

source: This will be sent when a user changes their password after recovery
ja: ユーザーがパスワードを変更したときに、これを送ります。

source: Password Changed
ja: パスワードを変更しました

source: This will be sent when a user requests a password recovery
ja: ユーザーがパスワードの回復を求めたときに、これを送ります。

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れました

source: This will be sent when a user "shared" another user's post
ja: ユーザーが他のユーザーの投稿を共有したときに、これを送ります。

source: Share Post
ja: 投稿を共有

source: This will be sent when a user writes on another user's wall
ja: ユーザーが他のユーザーのウォールに書き込みをしたときに、これを送ります。

source: Wall Post
ja: ウォール投稿

source: This will be sent when a user "likes" another user's comments on the post
ja: ユーザーが他のユーザーの投稿のコメントにいいね！したときに、これを送ります。

source: Like User Comment
ja: ユーザーのコメントにいいね！

source: This will be sent to a comment owner when another user comments on the comment
ja: ほかのユーザーがにコメントしたときに、これを送ります。

source: User Reply Comment
ja: ユーザー返信コメント

source: This will be sent to a post owner when another user comments on the post
ja: ほかのユーザーが投稿にコメントしたときに、これを送ります。

source: User Comment
ja: ユーザのコメント

source: This will be sent when a user "likes" another user's post
ja: ユーザーが他のユーザーの投稿にいいね！したときに、これを送ります。

source: Like Post
ja: 投稿にいいね！

source: This will be sent when someone interacts with a user's Activity Stream
ja: 誰かが、ユーザーのアクティビティストリームと連携したときに、これを送ります。

source: Activity Notice
ja: アクティビティ通知

source: Notification digest
ja: 通知ダイジェスト

source: This will be sent when an Admin approves a user registration.
ja: 管理者がユーザー登録を承認したときに、これを送ります。

source: Account Approved
ja: 承認されたアカウント

source: This will be sent to new users upon completion of the registration process when Account Verification is disabled
ja: アカウント認証が無効だった場合、登録プロセスが完了次第、これを新しいユーザーに送ります。

source: New User Email (No Account Verification)
ja: 新しいユーザーのEメール（アカウント認証なし）

source: This will be sent to new users upon completion of the registration process
ja: 登録プロセスが完了次第、これを新しいユーザーに送ります。

source: New User Email
ja: 新しいユーザ―のEメール

source: Toggle panel: %s
ja: トグルパネル%s

source: Please correct the errors below
ja: 以下のエラーを直してください。

source: Options updated
ja: 更新された選択肢

source: Live updates
ja: ライブアップデート

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Edit content of emails sent by PeepSo to users and Admins
ja: ユーザーや管理者に送られるメールの内容の編集

source: Notifications
ja: 通知

source: Blog Posts
ja: ブログ投稿

source: Markdown
ja: マークダウン

source: Stream Posts
ja: ストリーム投稿

source: Look and feel settings
ja: 見た感じの設定

source: Appearance
ja: 外観

source: General configuration settings for PeepSo
ja: 一般の構築設定

source: Some settings have been changed. Be sure to save your changes.
ja: 幾つかの設定が変更されました。変更を保存することを確認してください。

source: Field descriptions
ja: フィールドの詳細

source: Tab titles
ja: タブのタイトル

source: Class must be instance of PeepSoConfigSectionAbstract
ja: クラスは、ConfigSectionAbstractのインスタンスでなければなりません。

source: Clear logs
ja: ログのクリア

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: deleted
ja: 削除済み

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Login
ja: ログイン

source: Attempts Type
ja: 試行タイプ

source: URL Attacked
ja: 攻撃されたURL

source: Lockouts Count
ja: ロックアウト数

source: Failed Attempts Count
ja: 失敗した試行回数

source: Last Failed Attempt
ja: 最後に失敗した試行

source: Attempted Username
ja: 試行したユーザー名

source: %s attempt left
ja: %s回試行できます

source: {sitename} - Failed Login Attempts
ja: {sitename}－ログイン試行が失敗しました

source: You have exceeded maximum login retries. Please try after %s
ja: ログインの最大試行回数を超えました。%s後に再度行ってください。

source: %s minute
ja: %s分

source: Username and password required.
ja: ユーザー名とパスワードが必要です。

source: Sorry, your login attempt failed. Please refresh the page and try again.<br><br>Contact the webmaster if the problem persists.
ja: ログインに失敗しました。ページをリフレッシュしてもう一度ログインしてみてください。問題が続く場合は、サポートに連絡してください。

source: Login Error
ja: ログインエラー

source: The request has been rejected.
ja: リクエストが拒否されました

source: The request is now ready for processing export data.
ja: リクエストは、データのエクスポートプロセスのために準備しています。

source: report
ja: 報告

source: dismissed
ja: 却下済み

source: unpublished
ja: 未公開

source: Make this item no longer published, but not deleted
ja: この事項を公開しないが、削除しない

source: Unpublish
ja: 非公開

source: Make this item republished.
ja: このアイテムは再公開されました。

source: Republish
ja: 再公開

source: Ban this profile, but not deleted
ja: このプロフィールを禁止するが、削除しない

source: Ban Profile
ja: プロフィールを禁止する

source: Delete this item, leave the post alone.
ja: この事項を削除、投稿から立ち去る

source: Dismiss
ja: 却下

source: Unpublished Automatically
ja: 自動的に未公開にされました

source: Reported
ja: レポート済

source: %s person
ja: %s 人

source: Reason for Report:
ja: 通報の理由

source: User profile
ja: ユーザープロフィール

source: Actions
ja: アクション

source: Status
ja: ステータス

source: Date Submitted
ja: 送信日時

source: Link
ja: リンク

source: Reported By
ja: 報告者:

source: Content Summary
ja: コンテンツのサマリ

source: The reported item has been successfully banned.
ja: 報告された事項は、禁止されています。

source: The reported item has been successfully dismissed.
ja: 報告された事項は、却下されています。

source: The reported item has been successfully republished.
ja: レポートされたアイテムは問題なく再投稿されました。

source: The reported item has been successfully unpublished.
ja: 報告された事項は、非公開にされています。

source: 1 item
ja: 1事項

source: Minimum value should be less than or equal to %d (maximum value).
ja: 最小値は、 %d (最大値) 以下にする必要があります。

source: Maximum value should be greater than or equal to %d (minimum value).
ja: 最大値は、 %d (最小値) 以上にする必要があります。

source: Value should be greater than or equal to 0.
ja: 値は、0 以上にする必要があります。

source: To be able to add new Profile Fields. Please install PeepSo Extended Profile Fields plugin. You can find it <a href="https://peepso.com/pricing" target="_blank">here</a>.
ja: 新しいプロファイルのフィールドを追加する。PeepSo 拡張プロフィールのフィールドのプラグインをインストールしてください。 <a href="https://peepso.com/pricing" target="_blank">こちら</a>。

source: The Mail Queue is empty.
ja: メールのキューが空です。

source: email
ja: メール

source: %1$d %2$s processed in %3$d seconds
ja: %1$d %2$sは%3$d秒で処理されました。

source: COPY
ja: コピー

source: Not a peepso_user_field
ja: Peepso_user_field ではないです。

source: Invalid field ID
ja: 無効なフィールドID

source: Invalid type
ja: 無効なタイプ

source: Cannot delete core fields
ja: コアフィールドを削除することはできません。

source: reacted to
ja: にリアクションしました

source: New reaction
ja: 新しいリアクション

source: Your license can't be checked because of an API request limit.<br/> Please wait a few minutes and try again.<br/>If the problem persists, please contact <a href="https://peepso.com/contact" target="_blank">PeepSo Support</a>.
ja: APIリクエスト制限の為、ライセンスを確認する事ができません。<br/>数分後、もう一度やり直してください。<br/>それでも問題が解決しない場合、<a href="https://peepso.com/contact" target="_blank">PeepSoサポート</a>へ連絡してください。

source: The login attempts logs is empty.
ja: ログイン試行ログが空です。

source: login attempt
ja: ログイン試行

source: %1$d %2$s deleted in %3$d seconds
ja: %3$d秒で削除された%1$d%2$s

source: Insufficient permissions.
ja: 権限が不足しています。

source: Enable additional statistics
ja: 追加統計を有効化

source: I don't want to register
ja: 登録しません。

source: Post unpublished.
ja: 公開されていない投稿

source: User banned.
ja: 禁止されたユーザー

source: Report dismissed.
ja: 却下された報告

source: See all Reported Items
ja: すべての報告事項を表示

source: Content
ja: コンテンツ

source: Profile
ja: プロフィール

source: Amount of reports
ja: 報告の数

source: See all Pending Members
ja: すべての保留メンバーをみる

source: Dismiss and Ban
ja: 却下と禁止

source: Approve
ja: 承認

source: The list is empty
ja: このリストは空です

source: likes
ja: いいね

source: posts
ja: 投稿

source: Last month
ja: 先月

source: This month
ja: 今月

source: Last week
ja: 先週

source: This week
ja: 今週

source: Stream
ja: ストリーム

source: Edit this user
ja: このユーザを編集

source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません。

source: View comment
ja: コメントを表示する

source: View post
ja: 投稿を表示

source: View profile
ja: プロフィールを表示

source: No recent posts.
ja: 最近のコメントはありません。

source: Comments
ja: コメント

source: Unknown
ja: 不明

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: User Demographics
ja: ユーザーのデモグラフィックス

source: Most Recent Content
ja: 最近のコンテンツ

source: Reported Items
ja: 報告事項

source: Users
ja: ユーザー

source: User Engagement
ja: ユーザー・エンゲージメント

source: Get Free eBook Now! ($9.99 Value)
ja: 無料のEブックをどうぞ（9.99ドル相当）

source: Profile Link
ja: プロフィール・リンク

source: Pending admin approval
ja: 管理者承認を保留。

source: Pending user email verification
ja: ユーザーのEメール認証を保留

source: Banned
ja: 禁止済み

source: Community Administrator
ja: コミュニティ管理者

source: Community Moderator
ja: コミュニティモデレーター

source: Community Member
ja: コミュニティメンバー

source: Verified email, awaiting Adminstrator approval
ja: Eメール認証済み：管理者認証を待っています。

source: Registered, awaiting email verification
ja: 登録済み：Eメール認証を待っています。

source: Banned, cannot login or participate
ja: 禁止されている：ログインや参加ができません。

source: PeepSo Administrator, can Moderate, edit users, etc.
ja: 管理者：モデレートやユーザーの編集などができます。

source: Full member, can write posts and participate
ja: メンバー全員：記事を書き、参加することができます。

source: - Select Role -
ja: - 役割を選択 -

source: Set PeepSo Role:
ja: 役割を設定

source: Please select a PeepSo Role before clicking on "Change Role".
ja: 役割の変更をクリックする前に、役割を選択してください。

source: Form is invalid.
ja: フォームが不正です。

source: Invalid action
ja: 無効なアクション

source: banned
ja: 禁止済み

source: approved
ja: 承認済

source: PeepSo Role
ja: 権限

source: Active
ja: 有効

source: Queues
ja: キュー

source: Manage
ja: 管理

source: Configuration
ja: 構成

source: %s year
ja: %1$s 年

source: %s month
ja: %d ヶ月

source: %s week
ja: %d 週間

source: %s day
ja: %s日

source: %s hour
ja: %s時間

source: %s min
ja: %S 分

source: %s ago
ja: %s 前

source: just now
ja: たった今

source: The system is currently saving your changes.
ja: システムは、変更を常に保存しています。

source: There are unsaved changes on this page.
ja: このページに保存していない変更があります。

source: Please login to continue
ja: 続行するにはログインしてください。

source: The file type you uploaded is not allowed.
ja: アップロードしたファイルの種類は許可されていません。

source: Show all
ja: すべて表示

source: Show unread only
ja: 未読のみ表示

source: Are you sure you want to mark all notifications as read?
ja: 全ての通知を既読にしますか？

source: View All
ja: すべて表示

source: Error
ja: エラー

source: Okay
ja: OK

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete this?
ja: これを削除してもよろしいですか？

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

source: Confirm
ja: 確認

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Meaning of user roles:
ja: ユーザーの権限の意味

source: Change Role
ja: 権限の変更

source: Once the new Role is selected, click on the %s button and those users will be updated.
ja: 新しい役割を選択して、%sボタンをクリックすると、ユーザー情報が更新されます。

source: - Select Role -
ja: - 役割を選択 -

source: You can change Roles for PeepSo users by selecting the checkboxes for individual users and then selecting the desired Role from the %s dropdown.
ja: それぞれのユーザーについてチェックボックスを選択し、%sドロップダウンのなかから望ましい役割を選択することによって、権限を変更することができます。

source: PeepSo User Roles:
ja: ユーザーの権限

source: %1$sClick here%2$s for more information on assigning roles.
ja: 割り当てられた役割についてのより多くの情報はクリックしてください。

source: You have Registered or Verified users that need to be approved. To approve, change the user's role to PeepSo Member or other appropriate role.
ja: 承認が必要なユーザーを登録または確認しています。承認するためには、メンバーにユーザーの権限を移管してください。

source: YES---------NO
ja: はい---------いいえ

source: Reset
ja: リセット

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Saved
ja: 保存しました

source: View Replies
ja: 返信を表示

source: Home
ja: ホーム

source: Displays the community activity stream. It's an overview of the entire community. It also doubles as a Landing Page / Login Screen for not-logged in users.
ja: コミュニティアクティビティストリームを表示します。コミュニティ全体の概要です。 また、ログインしていないユーザーのためのランディングページ/ログイン画面としても機能します。

source: shared a %s
ja: %s を共有

source: You do not have permission to change post privacy settings.
ja: 投稿のプライバシー設定を変更する許可がありません。

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Like
ja: いいね！

source: Invalid Post ID
ja: 無効な投稿ID

source: Invalid Action
ja: 無効なアクション

source: You do not have permission to do that
ja: これを行う権限を持っていません。

source: person likes this
ja: このような人々

source: Report description...
ja: 詳細の報告

source: Other
ja: その他

source: - select reason -
ja: -理由を選択-

source: RePost
ja: 再投稿

source: Pinned by %s
ja: %s で固定

source: Unpin
ja: 固定解除する

source: Save
ja: 保存

source: Share
ja: 共有

source: Last edited %s
ja: 最終編集%s

source: Copied.
ja: コピーされました。

source: and
ja: そして

source: Read more
ja: もっと読む

source: Remove Link Preview
ja: リンク プレビューを削除します。

source: Edit
ja: 編集

source: Report
ja: 報告

source: Please register or log in to perform this action
ja: このアクションを実行するために、登録またはログインしてください。

source: Reply
ja: 返信

source: You don't have permissions for that
ja: これを行う権限を持っていません。

source: Error in writing Activity Stream comment.
ja: ストリームへのコメントの書き込みエラーです。

source: The comment limit for this post has been reached.
ja: この投稿へのコメント制限に達しています。

source: Activity not found
ja: アクティビティが見つかりません。

source: This item has been reported
ja: この事項は報告されました。

source: {sitename} - New Reported Content
ja: {sitename} - 新たに報告されたコンテンツ

source: Spam
ja: スパム

source: Could not verify nonce.
ja: Nonce を確認できませんでした。

source: %s has been banned
ja: %s は禁止されています。

source: Missing ban period date
ja: 禁止期間を設定しない

source: %s has been banned until %s
ja: %s が %s まで禁止されています。

source: %s has been unbanned
ja: %s は禁止解除されています。

source: Notice
ja: 通知

source: Invalid user
ja: 無効なユーザー

source: You cannot ban yourself
ja: 自分自身を禁止することはできません。

source: You do not have permission to do that.
ja: これを行う権限を持っていません。

source: You can't block admin account.
ja: 管理人アカウントをブロックすることはできません。

source: updated a post
ja: 投稿を更新

source: Scheduled for %s
ja: %sを予定

source: Post is empty
ja: 投稿が空です。

source: Could not update the description.
ja: 詳細を更新できませんでした。

source: Post not found.
ja: 投稿はありません

source: Unable to process
ja: プロセスを無効にする。

source: Invalid User id
ja: 無効なユーザー

source: comments
ja: コメント

source: All %d %s displayed.
ja: すべての %d %s 表示されます。

source: Show %d %s
ja: %d%s表示

source: Show %d more %s
ja: %d より %s を表示します。

source: You do not have permission to edit this post.
ja: この投稿を編集する権限がありません

source: Comment is empty
ja: コメントが空です。

source: wrote on your profile
ja: あなたのプロフィールを記述

source: Activities
ja: アクティビティ

source: comment
ja: コメント

source: commented
ja: コメントしました

source: Search PeepSo Comments
ja: コメントを検索

source: Update PeepSo Comment
ja: コメントを更新

source: Edit PeepSo Comment
ja: 投稿を編集

source: Add New PeepSo Comment
ja: 新しいコメントを追加

source: View PeepSo Comment
ja: コメントを表示

source: All PeepSo Comments
ja: すべてのコメント

source: PeepSo Comments:
ja: コメント

source: PeepSo Comment
ja: コメント

source: PeepSo Comments
ja: コメント

source: post
ja: 投稿

source: posted
ja: 投稿済み

source: Not found in Trash
ja: 見つかりません

source: Not found
ja: 見つかりませんでした

source: Search PeepSo Posts
ja: 投稿を検索

source: Update PeepSo Post
ja: 投稿を更新

source: Edit PeepSo Post
ja: 投稿を編集

source: Add New PeepSo Post
ja: 新しい投稿を追加

source: View PeepSo Post
ja: 投稿を表示

source: All PeepSo Posts
ja: すべての投稿

source: PeepSo Posts:
ja: 投稿

source: PeepSo Posts
ja: 投稿

source: PeepSo Post
ja: 投稿

source: PeepSo Posts
ja: 投稿

source: Username
ja: ユーザー名

source: Posts
ja: 投稿

source: Members
ja: メンバー

source: Hashtags
ja: ハッシュタグ

source: Groups
ja: グループ

source: General
ja: 一般

source: Search
ja: 検索

source: Disabled
ja: 無効中

source: Enabled
ja: 有効になっています。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: The minimum required MySQL version is %s - your server has %s
ja: 最低限求められているMySQLのヴァージョンは、%sです。あなたのサーバーは%sです。

source: The required memory limit is %s - your server has %s
ja: 必要なメモリー制限は%sです。あなたのサーバーは%sです。

source: The PHP Imagick extension is recommended
ja: PHP Imagick拡張が必要です。

source: The PHP EXIF extension is required
ja: PHP EXIF拡張が必要です。
